## 主版本 1.6 更新说明

- ✨ 加入 Logger 模块，方便调试和开发
- 💄 优化了边框颜色
- 🐛 借助 logger，修复了许多之前没有发现的 bug，现在程序更加稳健
- ✨ 对于“未访问”的窗口，显示 sky 色边框，鼠标放上去后改为 peach 色

## 主版本 1.5 更新说明

✨ 加入平滑滚动模拟这一重要新功能 `SmoothScrollSimulate()`，可以模拟现代化软件中的平滑滚动效果，在绝大多数现代化软件中有很高的可用性，如浏览器。少数软件不支持，如 Windows 文件资源管理器。该效果触发时，可以使软件以像素为单位平滑滚动，效果近似于精确式触摸板或触摸屏，支持左右移动、对角线移动等。
📝 README 表述优化

## 主版本 1.4 更新说明

✨ 进一步建立了容错机制，当用户从任务栏手动激活程序时，被激活的窗口将被移入“未访问”列表，这时窗口自动激活功能会被禁用，直到用户把鼠标移动到被激活的窗口上（这将会把窗口从“未访问”列表中移除）。

对于是否要调整轮询时间值的补充说明：

从上一个版本开始，轮询时间默认改为 50 ms，这是出于多种原因的考虑。从最贴近用户体验的角度来看，这个时间最有助于其他功能的进一步开发，比如两次完善的容错机制。在大多数情况下，您保持我的默认配置即可，因为我作为开发者，更是该脚本的第一用户，我会根据我的体验适时调整。这也是推荐您升级到最新版本的原因之一。
